1. 24 жителя Тынды занесены на городскую Доску почёта
2. В День города жители Тынды отмечены местными и общественными наградами
3. В Тынде испекли семиметровый пирог с брусникой
4. «Оно» вернулось
5. В Тынде открыт памятник первостроителям БАМа
6. «Телефон доверия» Управления Росреестра по Амурской области работает в круглосуточном режиме
7. Глава ПФР рассказал о повышении пенсий до прожиточного минимума
8. Программа празднования Дня города
9. В Тынду приехали певцы Андрей Разин и Сергей Серков
10. В День города в рамках выставки «ЭКСПО-2017» мастерицы «Планеты Рукоделия» представят свои работы в новом стиле
11. Тамара Лысакова, глава Тындинского района и Людмила Коваленко, исполняющий обязанности председателя районного Совета поздравляют с Днём города
12. Фёдор Сидоров, генеральный директор АО «Прииск Соловьёвский», депутат Законодательного собрания Амурской области поздравляет с Днём города
13. В 2017 году вся страна будет отмечать 100-ую годовщину со дня образования органов ЗАГС
14. Полицейские Тынды нашли пропавшего грибника
15. Два месяца и девять дней в колонии-поселении - за неуплату алиментов
16. Следственными органами СК России разыскивается Заверткин Владимир Петрович
17. Отопительный сезон в Тынде начнётся в середине сентября
18. Новым председателем избиркома Тынды назначена Ирина Шакирова
19. Благовещенские таможенники пресекли незаконный вывоз за границу когтей медведя
20. Ежегодно 3 сентября в России отмечается День солидарности в борьбе с терроризмом
21. Министерство труда и социальной защиты РФ проводит опрос о мерах по повышению рождаемости и поддержке семей с детьми. Он завершится 10 сентября
22. Традиционная встреча учеников школ города прошла в читальном зале городской библиотеки
