@au no name
@ti Жителей и организации Тынды и Тындинского района ждёт конкурс «Двор, в котором мы живём»
@da 30.06.2017
@topic Общество
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/6/30/zhitelej-i-organizatsii-tyindyi-i-tyindinskogo-rajona-zhdyot-konkurs-dvor-v-kotorom-myi-zhivyom/





    

    
    
    

    Жителей и организации Тынды и Тындинского района ждёт конкурс «Двор, в котором мы живём» - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоискЖителей и организации Тынды и Тындинского района ждёт конкурс «Двор, в котором мы живём»
    
        
            
                
                    30.06.2017 22:41 Пятница
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категории (2):
                            
                        
                        
                            
                                Общество
                            
                                Экология
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Тег:
                            
                        
                        
                            
                                Конкурс
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    Жителей и организации Тынды и Тындинского района ждёт конкурс «Двор, в котором мы живём»



                
                
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
            
                
                    ул. Спортивная, д. 10
                
            
        
    

            
        
        
            
                Вы выращиваете невероятной красоты цветники в своем дворике? Ваша соседка по дачному участку соорудила альпийскую горку?
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
Уважаемые жители г. Тынды и Тындинского района! Редакция общественно-политического еженедельника "БАМ" и Амурская региональная общественная организация "Гражданская инициатива" проводят конкурс "Двор, в котором мы живем".
Вы выращиваете невероятной красоты цветники в своем дворике? Ваша соседка по дачному участку соорудила альпийскую горку? Вы коллективом облагородили территорию своего предприятия или учреждения? Наш конкурс для тех, кто любит свой родной уголок и свою малую родину. 
С 10 июля по 24 августа мы ждем от вас фотографии, рассказы о том, как вы или ваши соседи (коллеги, друзья) облагораживают свой двор или дачный участок. Мы ждем от вас снимки ваших цветочных клумб и овощных грядок, истории о том, как в наших северных краях вырастить кукурузу или приучить соседей к сохранению цветников во дворе. От каждого участника принимается до пяти фотографий с указанием ФИО участника, возраста, адреса проживания и контактного телефона. Обязательно расскажите нам, что изображено на фотографиях.
Ваши работы будут размещены на сайте газеты "БАМ", а лучшие — поощрены призами.
Конкурс проводится как среди индивидуальных участников, так и коллективов предприятий, учреждений, которые облагораживают г. Тынду и Тындинский район. 
Ваши работы принимаются по следующим адресам: г. Тында, ул. Красная Пресня, д. 47, каб. 316 (редакция газеты "БАМ") или по электронной почте: maximum221@mail.ru (тема письма: "Двор, в котором мы живем"). Телефоны для справок 47-666 и 58-321.
Надежда Требушевская, главный редактор газеты "БАМ"Максим Ермаков, директор АРОО "Гражданская инициатива"
            
        
    

        

    

    
        
    


                


    3
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        03.05.2015В Тынде прошёл дорожный конкурс проводников из Тынды, Хабаровска, Владивостока и Комсомольска-на-Амуре12.12.2015Прошёл шестой фестиваль «Мини-мисс Тында–2015» среди воспитанниц детских садов10.06.2014Названы победители фотоконкурса "Детская улыбка"15.06.2014Школьники Тындинского района попали в тройку лучших на амурской "Школе безопасности"
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    133
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














