@au Роман Маркелов
@ti ФАС: Рост цен на бензин в 2017 году будет не выше инфляции
@da 30.06.2017
@topic Транспорт
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/6/30/fas-rost-tsen-na-benzin-v-2017-godu-budet-ne-vyishe-inflyatsii/





    

    
    
    

    ФАС: Рост цен на бензин в 2017 году будет не выше инфляции - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоискФАС: Рост цен на бензин в 2017 году будет не выше инфляции
    
        
            
                
                    30.06.2017 15:19 Пятница
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категория:
                            
                        
                        
                            
                                Транспорт
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Тег:
                            
                        
                        
                            
                                Цены
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    ФАС: Рост цен на бензин в 2017 году будет не выше инфляции



                
                
                    
                        Автор: Роман Маркелов
                        
                    
                
                
                    
                        Источник:
                        
                            
                                
                                    "Российская газета"
                                
                        
                    
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
    

            
        
        
            
                С начала года стоимость бензина поднялась на 3,4 процента, на дизельное топливо — на 2,9 процента.
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
Рост цен на бензин в России по итогам года окажется не выше инфляции. Об этом заявил в четверг глава Федеральной антимонопольной службы (ФАС) Игорь Артемьев.
"Я убежден, что рост цен не превысит инфляцию", — цитирует РИА Новости слова Артемьева.
По данным Росстата, в мае средние цены на бензин в России выросли на 0,7 процента по сравнению с апрелем, цены на дизельное топливо — на 0,4 процента. С начала года стоимость бензина поднялась на 3,4 процента, на дизельное топливо — на 2,9 процента. По оценке Росстата, средняя стоимость литра бензина составила в мае 37,62 рубля, цены на топливо увеличивались в 75 регионах России.
В июне цена бензина также продолжала расти, рост цен фиксировался три недели подряд. В последнем мониторинге Центрального диспетчерского уровня ТЭК отмечалось, что к 25 июня по сравнению с началом года бензин уже прибавил 1,4-1,5 рубля за литр, а дизельное топливо — почти три рубля.
По оценке Минэкономразвития, инфляция по итогам 2017 года может составить 3,8 процента, целевой ориентир Банка России — четыре процента. Из вышедших накануне данных Росстата следует, что недельная инфляция в России держится на уровне 0,1 процента пятую неделю подряд. Рост цен с начала года составил 2,1 процента, годовая инфляция к 26 июня находилась на отметке 4,2 процента.
            
        
    

        

    

    
        
    


                


    1
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        26.01.2015«Единая Россия» выявила факты повышения платы за детсады15.06.2015Как Александр Ярошенко пытался улететь в Москву из Благовещенска и Пекина29.10.2015Билет на проезд в купейном вагоне можно купить со скидкой13.11.2015Пассажиры при покупке билетов на верхние места купейных вагонов с 16 по 19 ноября получат скидку 35%
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    41
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














