@au Ольга Мишина
@ti 20 тындинских школьников успешно справились со сдачей нормативов ВФСК ГТО
@da 03.07.2017
@topic Спорт
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/7/3/20-tyindinskih-shkolnikov-uspeshno-spravilis-so-sdachej-normativov-vfsk-gto/





    

    
    
    

    20 тындинских школьников успешно справились со сдачей нормативов ВФСК ГТО - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоиск20 тындинских школьников успешно справились со сдачей нормативов ВФСК ГТО
    
        
            
                
                    03.07.2017 11:09 Понедельник
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категория:
                            
                        
                        
                            
                                Спорт
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Тег:
                            
                        
                        
                            
                                Гто
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    20 тындинских школьников успешно справились со сдачей нормативов ВФСК ГТО



                
                
                    
                        Автор: Ольга Мишина,
                        
                            инструктор-методист ДЮСШ №2
                        
                    
                
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
    

            
        
        
            
                30 июня в актовом зале лицея № 8 состоялась торжественная церемония вручения золотых знаков отличия ГТО.
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
20 тындинских школьников успешно справились со сдачей нормативов ВФСК ГТО
30 июня в актовом зале лицея № 8 состоялась торжественная церемония вручения золотых знаков отличия Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне», в ходе которой обладателями золотого знака отличия комплекса ГТО стали: Асланов Тимур, Асланов Халил, Бакланов Алексей, Бендаржевский Максим, Евсюков Александр, Плеханова Анастасия, Угрюмов Вадим (лицей №8), Днепровский Павел, Дыняк Евгений, Лакутина Алёна, Федотова Анна, Кравчук Тимур (СОШ №6), Карпенко Валентина, Турабов Хабиб, Шмыгин Илья, (СОШ №7), Мусихин Владислав, Суворов Кирилл, Юрлова Анастасия (Гимназия №2) Очерет Александр и Курбанова Регина (БАмИЖТ).
На церемонии присутствовали председатель Комитета по ФК и спорту администрации города Тынды Корсаков Геннадий Викторович и ведущий специалист комитета по ФК и спорту Яковенко Дмитрий Павлович. После напутственных слов руководителя Центра тестирования ВФСК ГТО Савельевой Елены Андреевны были вручены заветные знаки и удостоверения к ним.
Поздравляем ребят с их заслуженными наградами, ну а тем, кто изъявил желание принять участие в испытаниях, сообщаем, что вы можете, подав заявку на участие, пройти тестирование согласно своей возрастной ступени.
Напоминаем, что для успешного прохождения тестирования необходимо соблюдать двигательный режим, рекомендованный Министерством спорта РФ, который соответствует вашей возрастной ступени. Места, где вы можете поддерживать себя в отличной физической форме, а также подготовиться к успешной сдаче норм ГТО, это: бассейн «Олимп»; крытый корт, лыжная база и горнолыжный спуск ДЮСШ №3; стадион «БАМ» (в теплые периоды года), тренажерный и кардио залы ДЮСШ № 2.
Более подробную информацию вы сможете получить в Центре тестирования, который находится по адресу г. Тында, ул. Красная Пресня, 27, контактный телефон: (41656) 4-20-34, электронный адрес:  gto-test@mail.ru
            
        
    

        

    
        
        

        

        
        
            



    
        




    

    


        

    

    
        
    


                


    0
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        20.06.2017Фестиваль «Мой малый уголок России» собрал команды 11 посёлков Тындинского района23.02.2016С 1 по 29 февраля в Тынде проходит зимний фестиваль комплекса «Готов к труду и обороне»12.02.201756 тындинских школьников сдавали нормы ГТО10.12.2015Первый этап сдачи норм ГТО школьниками города пройден!
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    93
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














