@au no name
@ti Cторонники «Единой России» рекомендовали депутатам Госдумы детальнее проработать закон о курортном сборе
@da 01.07.2017
@topic Общество
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/7/1/ctoronniki-edinoj-rossii-rekomendovali-deputatam-gosdumyi-detalnee-prorabotat-zakon-o-kurortnom/





    

    
    
    

    Cторонники «Единой России» рекомендовали депутатам Госдумы детальнее проработать закон о курортном сборе - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоискCторонники «Единой России» рекомендовали депутатам Госдумы детальнее проработать закон о курортном сборе
    
        
            
                
                    01.07.2017 14:38 Суббота
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категория:
                            
                        
                        
                            
                                Общество
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Теги (2):
                            
                        
                        
                            
                                Отдых
                            
                                Партии
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    Cторонники «Единой России» рекомендовали депутатам Госдумы детальнее проработать закон о курортном сборе



                
                
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
    

            
        
        
            
                По словам председателя регионального совета сторонников партии Вячеслава Логинова введение в настоящее время «курортного сбора» в России не совсем своевременно.
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
По итогам заседания участники решили, что в существующем виде закон не будет способствовать развитию туризма, а приведет к оттоку туристов с российских курортов.
В пятницу, 30 июня, в Благовещенске прошло общественное обсуждение целесообразности введения на территории нескольких субъектов РФ курортного сбора. Встреча прошла на площадке дискуссионного клуба сторонников «Единой России» и собрала  депутатов-единоросов, туристических компаний, сообществ курортной индустрии, профсоюзов, общественников и др.
В ходе заседания каждый из участников высказал свое видение о перспективах и последствиях введения курортного сбора на территории России.
Новая система вызвала множество вопросов. Так, по словам председателя регионального совета сторонников партии Вячеслава Логинова введение в настоящее время «курортного сбора» в России не совсем своевременно.
 «Данная инициатива преждевременна, ведь если мы стараемся максимально поддержать развитие внутреннего и въездного туризма, то пока от дополнительных сборов с граждан следует воздержаться», – отметил Вячеслав Юрьевич.
Как заметили представители профсоюзной организации, важно и то, чтобы весь процесс от сбора и поступления до распределения средств был абсолютно прозрачным. Чтобы граждане видели, на какие цели тратятся эти средства (например, на благоустройство парка, ремонт дороги, установку фонтана или что-то другое).
В числе предложений, которые прозвучали в ходе заседания, была идея по изменению непосредственного размера курортного сбора с человека, а точнее его уменьшения до 50 рублей. Также участники предложили сделать его разовым, а не ежедневным.
Еще одним предложением стала разработка госпрограммы поддержки российских курортных зон, в которую будут входить, в том числе, и вопросы транспортной логистики. По мнению специалистов, рационально было бы вместе с введением курортного сбора снизить тарифы на авиа- и жд-перевозки, особенно в сезон отпусков.
«Необходимо дать возможность субъектам самостоятельно принимать решение о введении курортного сбора на своем уровне, с обязательным обоснованием, сколько денег им требуется получить с этих сборов и на что. Данный закон должны сопровождать в первую очередь реальные проекты субъектов, где будет понятно, для чего нужны деньги, которые поступят с курортного сбора, со всеми расчетами», — высказала свое мнение в ходе обсуждения Татьяна Фарафонтова.
На заседании Татьяна Павловна озвучила другое важное предложение по совершенствованию системы об освобождении жителей Дальнего Востока от «курортных сборов».
«Мы предлагаем расширить перечень оснований для неуплаты данных сборов и включить в него дальневосточников, которые в связи с отдаленностью территории, нечасто могут позволить себе добраться до южных регионов, так как из-за дороговизны авиаперелетов и д/д переездов стоимость подобного отдыха увеличивается. Поэтому граждане, как правило, стараются выбраться на длительный срок – не на 5-7 дней, а на две-три недели, иногда и на месяц. В итоге, например, семье из трех человек курортный сбор обойдется в 6-9 тысяч рублей. Для людей это внушительная сумма», – подчеркнула она.
Предложение Татьяны Фарафонтовой все  участники обсуждения поддержали единогласно.
Кроме того, Татьяна Павловна высказала идею о запрете расширения списка территорий участвующих в эксперименте.
«Тем же субъектам, которые определены в эксперименте, должна быть предоставлена возможность самостоятельно определять курортные зоны для сбора, куда несмотря ни на что поедут туристы. У любой территории должно быть право принять этот закон или не принять», –  отметила она.
Одним единственным «за» от руководителя клуба сторонников партии  Сергея Утенбергенова прозвучало то, что введение курортного сбора продиктовано необходимостью дополнительного финансового обеспечения процессов благоустройства и ремонта объектов инфраструктуры. Предполагается, что суммарный дополнительный объем поступлений с 2018 по 2022 год в период проведения эксперимента при ставке сбора в 50 рублей в Ставропольском крае превысит 2,2 млрд рублей, в Краснодарском крае — 8,3 млрд, в Крыму — 16,4 млрд рублей. Каждый из этих регионов сможет создать фонд развития курортной инфраструктуры, что повысит  качество предоставляемых услуг, обеспечит приток туристов.
Подводя итоги встречи, общественники сошлись на том, что прежде, чем внедрить систему курортных сборов на территории Российской Федерации, ее необходимо качественно и профессионально доработать.
Сергей Айтуганович добавил, что Амурская область также не будет настаивать на том, чтобы регион был включен в список территорий пилотного проекта, поскольку на сегодняшний день, аргументов «против» введения курортного сбора больше.
Все мнения и предложения участников дискуссии будут оформлены в итоговую резолюцию и переданы в федеральный центр для дальнейшей работы над законопроектом.
            
        
    

        

    

    
        
    


                


    1
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        11.06.201415 июня в Тындинском районе откроется "Эвенкийская деревня"23.07.2015Железнодорожники используют возможность отдохнуть у тёплого моря17.01.2016В Приамурье стартовал проект «Школа муниципального депутата»03.01.20173 января ларбинские ребятишки провели  на природе
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    21
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














