@au пресс-служба администрации города Тынды
@ti В Тынде проведут повсеместную дератизацию
@da 03.07.2017
@topic ЖКХ
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/7/3/v-tyinde-provedut-povsemestnuyu-deratizatsiyu/





    

    
    
    

    В Тынде проведут повсеместную дератизацию - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоискВ Тынде проведут повсеместную дератизацию
    
        
            
                
                    03.07.2017 13:46 Понедельник
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категория:
                            
                        
                        
                            
                                ЖКХ
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Тег:
                            
                        
                        
                            
                                Проблема
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    В Тынде проведут повсеместную дератизацию



                
                
                    
                        Автор: пресс-служба администрации города Тынды
                        
                    
                
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
    

            
        
        
            
                В комплексную борьбу с грызунами включены объекты соцкультбыта и другие организации и предприятия города.
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
В настоящее время организации и предприятия города, в большинстве своем, провели подготовительные работы к массовой борьбе с грызунами – об этом говорили на планерном совещании представителей коммунальной сферы в администрации города. На этот раз на встрече присутствовали специалисты Роспортебнадзора, Центра гигиены и эпидемиологии, члены городской санитарно-противоэпидемической комиссии.
Напомним, еще в мае текущего года перед управляющими компаниями, ТСЖ и ресурсоснабжающими организациями, а также другими предприятиями города была поставлена задача о подготовке к масштабной дератизации. Каждое предприятие Тынды ведет борьбу с грызунами. Перед данной процедурой УК и ТСЖ осуществляют санитарную очистку мусорокамер, санацию подвалов и чердаков…. После дератизации, особи мигрируют в соседние здания —  особенности популяции  грызунов приводят к введению таких мер, как одномоментная дератизация. Такое решение, по рекомендации специалистов Роспотребзнадзора, было принято членами СПК и руководством предприятий коммунальной сферы.
В комплексную борьбу с грызунами включены объекты соцкультбыта и другие организации и предприятия города – заключены договоры на осуществление дератизации с Роспотребнадзором и Амурдезом, работники предприятий проходят консультирование и обучение по проведению дератизационных мероприятий —  3 и 4 июля в Тынде будет проведена одномоментная дератизация.
            
        
    

        

    

    
        
    


                


    2
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        17.03.2017Страшной трагедией обернулось начало весны в Тынде25.03.2016Тынду и Хабаровск свяжет авиарейс01.04.2016Жительнице Тынды с сыном-аутистом предоставили благоустроенную квартиру15.04.2016Настоящее бедствие устроила погода тындинцам: сначала снегопад, потом обледеневшие дороги...
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    217
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














