@au Вера Григорьева
@ti На линии Тында – Бамовская идёт строительство двухцепной линии
@da 02.07.2017
@topic Транспорт
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/7/2/na-linii-tyinda-bamovskaya-idyot-stroitelstvo-dvuhtsepnoj-linii/





    

    
    
    

    На линии Тында – Бамовская идёт строительство двухцепной линии - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоискНа линии Тында – Бамовская идёт строительство двухцепной линии
    
        
            
                
                    02.07.2017 23:59 Воскресенье
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категория:
                            
                        
                        
                            
                                Транспорт
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Теги (2):
                            
                        
                        
                            
                                БАМ
                            
                                РЖД
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    На линии Тында – Бамовская идёт строительство двухцепной линии



                
                
                    
                        Автор: Вера Григорьева
                        
                    
                
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
    

            
        
        
            
                Новая линия поможет повысить надёжность электроснабжения железнодорожных потребителей, устройств автоблокировки, сигнализации.
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
Новая ВЛ 10 кВ обеспечит электроэнергией возрастающее количество электропотребителей в условиях расширения пропускной способности Тындинского региона Дальневосточной железной дороги. Техническое перевооружение системы электроснабжения на участке Тында – Бамовская стартовала в ноябре 2016 года. Специалисты компании-подрядчика ООО «Энергопоезд-764» заменили 300 опор на перегонах Тында – Сети и Сети – Беленькая.
– ВЛ 10 кВ позволит на каждое устройство СЦБ на разъездах подвести два источника питания, это обеспечит надёжность энергосистемы при грозовых отключениях линии, – отмечает начальник Тындинской дистанции электроснабжения Валерий Криворотый. – Для участка Тында – Бамовская характерны мерзлотные грунты, поэтому опоры здесь подвержены наклонам, происходит выдавливание фундамента. Из-за недостаточности финансирования проекта идёт частичная замена дефектных опор, однако в целом это положительно скажется на состоянии хозяйства электроснабжения.
Новая линия поможет повысить надёжность электроснабжения железнодорожных потребителей, устройств автоблокировки, сигнализации и прочих устройств, отвечающих за безопасность и надёжность движения поездов на данном участке. Целью инвестпрограммы является увеличение мощностей энергоресурсов региона, как зоны опережающего развития.
Каждый день на перегонах кипит работа, строители передислоцировали на линию экскаватор с буровым инструментом, грузовую технику с манипулятором и до зимы планируют установить ещё 200 опор. На работы по строительству линии мобилизуются и железнодорожные энергетики, которым предстоит последующее обслуживание и эксплуатация обновляемой инфраструктуры.
– Участие в монтажных работах – это отличная возможность для персонала продемонстрировать накопленные знания и опыт в области электроснабжения, – считает старший электромеханик Тында-Бамовского района ЭЧ-10 Николай Панасюк.
            
        
    

        

    

    
        
    


                


    1
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        09.01.2016Вокзал Тынды (фотографии Алексея Некрасова)10.06.2014Где боли нет, там правды нет18.07.2014Глава РЖД Владимир Якунин поздравил тындинцев со свадьбой18.04.2015Куда зовут работать выпускников Байкало-Амурского института железнодорожного транспорта
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    112
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














