@au Следственное управление СК РФ по Амурской области
@ti На берегу реки Зея в результате стрельбы ранены трое человек
@da 03.07.2017
@topic Происшествия
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/7/3/na-beregu-reki-zeya-v-rezultate-strelbyi-ranenyi-troe-chelovek/





    

    
    
    

    На берегу реки Зея в результате стрельбы ранены трое человек - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоискНа берегу реки Зея в результате стрельбы ранены трое человек
    
        
            
                
                    03.07.2017 15:21 Понедельник
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категория:
                            
                        
                        
                            
                                Происшествия
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Тег:
                            
                        
                        
                            
                                Следственный комитет
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    На берегу реки Зея в результате стрельбы ранены трое человек



                
                
                    
                        Автор: Следственное управление СК РФ по Амурской области
                        
                    
                
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
    

            
        
        
            
                В ходе конфликта, произошедшего между отдыхающими гражданами, подозреваемый произвел несколько выстрелов из охотничьего ружья.
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
Благовещенским межрайонным следственным отделом следственного управления СК России по Амурской области возбуждено уголовное дело в отношении 29-летнего жителя города Благовещенска, подозреваемого в совершении преступления, предусмотренного ч. 3 ст. 30, ч. 1 ст. 105 УК РФ (покушение на убийство).
По версии следствия, около 5 часов утра 2 июля 2017 года на берегу реки Зея в районе села Усть-Ивановка Благовещенского района в ходе конфликта, произошедшего между отдыхающими гражданами, подозреваемый произвел несколько выстрелов из охотничьего ружья в другого мужчину 1975 года рождения, причинив ему огнестрельные ранения. В результате происшествия пострадали еще два мужчины 1986 и 1987 годов рождения.
В ходе проведенных совместно с сотрудниками органов внутренних дел следственных действий и оперативно-розыскных мероприятий, подозреваемый был задержан и помещен в изолятор временного содержания, следователем решается вопрос об избрании в отношении и него меры пресечения.
В настоящее время следствием устанавливаются все обстоятельства совершенного преступления. Расследование уголовного дела продолжается.
            
        
    

        

    

    
        
    


                


    0
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        23.10.2016Наш корреспондент участвовал в конкурсе, объявленном следственным управлением26.08.2014На вопросы дальневосточников ответит руководитель следственного управления09.02.2015На вопросы тындинцев ответит руководитель Дальневосточного следственного управления на транспорте24.02.2015Транспортные следователи ждут вопросы от жителей Тынды
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    389
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














