@au no name
@ti Посёлку в Тындинском районе угрожала опасная свалка
@da 03.07.2017
@topic Экология
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/7/3/posyolku-v-tyindinskom-rajone-ugrozhala-opasnaya-svalka/





    

    
    
    

    Посёлку в Тындинском районе угрожала опасная свалка - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоискПосёлку в Тындинском районе угрожала опасная свалка
    
        
            
                
                    03.07.2017 13:36 Понедельник
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категория:
                            
                        
                        
                            
                                Экология
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Теги (2):
                            
                        
                        
                            
                                Благоустройство
                            
                                Тындинский район
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    Посёлку в Тындинском районе угрожала опасная свалка



                
                
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
    

            
        
        
            
                Компания «Туранлес» ликвидировала две несанкционированные опасные свалки в поселке Восточный.
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
В отделе судебных приставов по Тындинскому району 24 мая и 28 июня окончены фактическим исполнением два исполнительных производства в отношении АО «Туранлес». Акционерное общество ликвидировало две несанкционированные опасные свалки в поселке Восточный.
Исполнительные производства в отношении АО «Туранлес» были возбуждены в феврале 2017 года на основании решений Тындинского районного суда. Рассмотрев иски прокурора г. Тынды, суд обязал лесозаготовительное предприятие в течении одного месяца со дня вступления решения суда в законную силу ликвидировать свалку золошлаковых и бытовых отходов и свалку горючих отходов с земельного участка площадью 20 тысяч кв.м, расположенного в п. Восточный.
Вручив руководителю организации-должника постановления о возбуждении исполнительных производств, его предупредили об административной ответственности. Ссылаясь на погодные условия и мерзлоту, руководство предприятия выступило с ходатайством отсрочить срок исполнения судебных решений до наступления плюсовой температуры.
В мае судебные приставы совместно с директором АО «Туранлес» выехали в Восточный и в присутствии понятых установили, что нарушения требований пожарной безопасности предприятие устранило — земельный участок был освобожден от горючих отходов, которые могли бы привести к самовозгоранию. Однако требования об освобождении территории от золошлаковых и бытовых отходов организация не исполнила. Судебный пристав-исполнитель 24 мая, после подписания комиссией акта, окончил одно исполнительное производство, а по второму вынес постановление о взыскании с АО «Туранлес» исполнительского сбора. Организация решила обжаловать этот документ, но суд признал требования судебного пристава-исполнителя законными.
Через три недели, при повторном выезде к месту расположения несанкционированной свалки, судебные приставы в присутствии руководства лесозаготовительной компании и понятых определили, что теперь земельный участок полностью очищен от опасных отходов, вред окружающей среде ликвидирован. 28 июня еще одно исполнительное производство окончено фактом. А предприятию за несвоевременное исполнение решения суда придется заплатить исполнительский сбор в сумме 50 тысяч рублей.
            
        
    

        

    

    
        
    


                


    3
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        28.08.2017В Тындинском районе выпал снег (видео)22.09.201710 сентября в Тындинском районе впервые прошли прямые выборы депутатов районного Совета28.08.2015Усть-Уркима отметила солидную дату – 80 лет со дня образования населенного пункта04.10.2015В Тындинском районе прошла панихида по безвинно убиенным в годы сталинских репрессий
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    178
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














