@au Управление Роспотребнадзора по Амурской области
@ti Проблема заболеваемости сальмонеллезами в Амурской области остается актуальной на протяжении ряда лет
@da 03.07.2017
@topic Общество
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/7/3/problema-zabolevaemosti-salmonellezami-v-amurskoj-oblasti-ostaetsya-aktualnoj-na-protyazhenii-ryada/





    

    
    
    

    Проблема заболеваемости сальмонеллезами в Амурской области остается актуальной на протяжении ряда лет - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоискПроблема заболеваемости сальмонеллезами в Амурской области остается актуальной на протяжении ряда лет
    
        
            
                
                    03.07.2017 10:53 Понедельник
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категория:
                            
                        
                        
                            
                                Общество
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Теги (2):
                            
                        
                        
                            
                                Безопасность
                            
                                Здоровье
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    Проблема заболеваемости сальмонеллезами в Амурской области остается актуальной на протяжении ряда лет



                
                
                    
                        Автор: Управление Роспотребнадзора по Амурской области
                        
                    
                
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
    

            
        
        
            
                Ежегодно регистрируются стабильно высокие показатели заболеваемости сальмонеллезом, превышающие показатели Российской Федерации.
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
Проблема заболеваемости сальмонеллезами в Амурской области остается актуальной на протяжении ряда лет. Ежегодно на территории Амурской области регистрируются стабильно высокие показатели заболеваемости сальмонеллезом, превышающие показатели Российской Федерации.
Согласно многолетним наблюдениям, самые высокие показатели заболеваемости регистрируются в теплые месяцы (с апреля по октябрь), а основным путем передачи инфекции является пищевой. Данную закономерность можно объяснить более благоприятными возможностями для реализации механизма передачи сальмонелл, в частности, в теплое время года происходит быстрое накопление возбудителя в пищевых продуктах, инфицированных сальмонеллами.
В возрастной структуре заболевших сальмонеллезом в последние годы превалирует заболеваемость среди детей первых лет жизни.
С целью профилактики заражения сальмонеллезом и сохранности здоровья граждан Управление Роспотребнадзора по Амурской области напоминает о необходимости соблюдения простых, но важных мер профилактики сальмонеллеза:
1. приобретайте продукты в местах санкционированной продажи, обращая внимание на сроки реализации;
2. соблюдайте правила личной гигиены – следите за чистотой своих рук и рук детей;
3. употребляйте в пищу только хорошо проваренные и прожаренные мясные продукты и куриные яйца (предварительно вымытые);
4. для нарезки сырой и готовой продукции используйте разные разделочные доски и ножи;
5. строго соблюдайте правила и сроки хранения продуктов в холодильнике – готовые продукты храните отдельно от сырых!
Памятка
            
        
    

        

    

    
        
    


                


    0
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        14.05.2016Может ли мой ребёнок перед поступлением в детский сад пройти медицинский осмотр бесплатно?13.11.2016На федеральной автодороге «Лена» проводились учения спасателей05.03.2015Благодаря бдительности локомотивные бригады предотвратили беду30.05.2015Локомотивная бригада Владимира Мешенчука и Андрея Калинина обнаружила излом оси колёсной пары
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    62
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














