@au no name
@ti Спиртные напитки нельзя делить на вредные и безвредные, так как они все пагубно влияют на организм человека
@da 03.07.2017
@topic Общество
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/7/3/spirtnyie-napitki-nelzya-delit-na-vrednyie-i-bezvrednyie-tak-kak-oni-vse-pagubno-vliyayut-na-organizm/





    

    
    
    

    Спиртные напитки нельзя делить на вредные и безвредные, так как они все пагубно влияют на организм человека - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоискСпиртные напитки нельзя делить на вредные и безвредные, так как они все пагубно влияют на организм человека
    
        
            
                
                    03.07.2017 10:42 Понедельник
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категория:
                            
                        
                        
                            
                                Общество
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Тег:
                            
                        
                        
                            
                                Здоровье
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    Спиртные напитки нельзя делить на вредные и безвредные, так как они все пагубно влияют на организм человека



                
                
                
                    
                        Источник:
                        
                            
                                
                                    "Амурская правда"
                                
                        
                    
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
            
                
                    Фото: prozavisimost.ru
                
            
        
    

            
        
        
            
                Особое внимание следует обратить на то, что пивной алкоголизм отличается особой тяжестью.
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
Спиртные напитки нельзя делить на вредные и безвредные, так как они все пагубно влияют на организм человека. Но реклама твердит обратное. В повседневной жизни нас окружает пестрое изображение пивных бокалов, которое призывает сотни тысяч людей потянуться за очередной бутылкой любимого напитка. Естественно, это делается для увеличения продаж, однако у потребителя складывается впечатление, будто пиво — безопасный и даже полезный напиток. Более того, воздействие этого напитка на организм человека позволяет утверждать, что пиво вызывает привыкание, доходит до того, что человек и дня без бутылки провести не может.
Особое внимание следует обратить на то, что пивной алкоголизм отличается особой тяжестью, так как обычно выявляется уже в запущенной стадии.
Ваше сердце не любит пиво
Увлекаясь пивом, можно «посадить» сердце. Для любителей пивной пенки будет полезным узнать, что в ней в качестве стабилизатора содержится кобальт. «Пивное сердце» вынуждено работать в условиях превышения допустимой концентрации этого элемента в 10 раз! В результате уплотняются стенки камер «мотора», запускается процесс омертвения тканей сердечной мышцы, сердце увеличивается в объемах. В качестве «бонуса» пивоманы получают еще и различные воспаления в других органах: желудке, пищеводе и не только.
Не каждый знает, что большое количество пива приводит к насыщению организма углекислым газом. Все это провоцирует варикозное расширение вен. Само сердце отказывается нормально качать кровь, начинает провисать под собственным весом, и затем случается то, что врачи называют синдромом «пивного сердца» или «капроновым чулком».
Пиво — причина гормональных сбоев
Эндокринная система человека очень восприимчива к токсичным веществам, которые содержатся в пиве. Проблема «пивного живота» у мужчин — это не просто следствие излишнего веса. Под действием солей тяжелых металлов организм практически перестает вырабатывать мужской половой гормон тестостерон. Вместо него активно увеличивается выработка женских гормонов, которые и приводят к внешним изменениям фигуры мужчины: расширяется таз, растет грудь и живот. И, конечно же, это все пагубно сказывается на потенции мужчины.
То же самое, только наоборот, происходит и в организме женщины: становится грубым голос, начинают расти усы и т. д. Также возрастает риск заболеть раком, а кормящие мамы просто убивают своих детей, вскармливая их «пивным молоком».
Пивной алкоголизм: до и после
Возьмем здоровый организм, все системы которого нормально функционируют, и наденем на него маску пивного алкоголизма. Начинаются все проблемы, конечно же, с мозга. Ни для кого не секрет, что под влиянием алкоголя клетки головного мозга отмирают. Но мало кто знает, что с ними происходит дальше. Мертвые клетки отправляются в плаванье по кровеносным сосудам, фильтруются почками и выводятся из организма вместе с мочой.
Большое количество пива способно нарушить функции спинного мозга, а кроме этого, приводит к гастриту, панкреатиту, поражению нервной системы и проблемам с артериальным давлением.
Список болезней, вызванных пивом, можно продолжать еще несколько страниц, но лечение их нужно начинать именно с борьбы с алкоголизмом. Состояние усугубляется еще и тем, что мозг не выдерживает постоянных атак, а это приводит к слабоумию и уничтожению личности человека.
Предупрежден — значит вооружен
Главной проблемой в борьбе с пивным алкоголизмом является нежелание воспринимать пиво как напиток, приводящий к алкоголизму. Люди, которые не могут представить ни единого дня своей жизни без пива, на самом деле зависимы, и в таких случаях необходима помощь специалистов.
Пивной алкоголизм, как и любой другой, проходит все характерные стадии. Опасность его в том, что начинается он совсем незаметно, но прогрессирует очень стремительно. Поэтому действовать в таких случаях нужно незамедлительно.
Антиалкогольная горячая линия
Получить информацию по любым вопросам, связанным с употреблением алкоголя, можно, позвонив в телефонную справочную службу «Здоровая Россия».
Горячая линия работает по номеру 8 800 200 02 00.
Звонки на нее бесплатны из всех регионов России.
            
        
    

        

    

    
        
    


                


    0
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        14.05.2016Может ли мой ребёнок перед поступлением в детский сад пройти медицинский осмотр бесплатно?24.07.2015Благодаря Светлане Кристюк многие бамовские женщины познали счастье материнства27.09.2015Минздрав РФ поддерживает идею запрета продажи алкоголя лицам до 21 года22.01.2016Возбуждено уголовное дело по факту отравления детей в школьной столовой
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    60
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














