@au no name
@ti Тамара Лысакова поздравляет работников и ветеранов ГИБДД с профессиональным праздником
@da 03.07.2017
@topic Общество
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/7/3/tamara-lyisakova-pozdravlyaet-rabotnikov-i-veteranov-gibdd-s-professionalnyim-prazdnikom/





    

    
    
    

    Тамара Лысакова поздравляет работников и ветеранов ГИБДД с профессиональным праздником - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоискТамара Лысакова поздравляет работников и ветеранов ГИБДД с профессиональным праздником
    
        
            
                
                    03.07.2017 11:39 Понедельник
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категория:
                            
                        
                        
                            
                                Общество
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Тег:
                            
                        
                        
                            
                                Поздравление
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    Тамара Лысакова поздравляет работников и ветеранов ГИБДД с профессиональным праздником



                
                
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
    

            
        
        
            
                Примите искреннюю признательность за ваш добросовестный труд и преданность своему делу! 
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
Уважаемые работники и ветераны Государственной инспекции безопасности дорожного движения! 
Сердечно поздравляю вас с профессиональным праздником!
В наш век машин и больших скоростей трудно переоценить роль Госавтоинспекции. В ваших руках – безопасность движения, бесперебойное транспортное сообщение, предотвращение аварий и важнейшая задача сохранения жизни и здоровья людей.
Служба в дорожной инспекции требует очень многих качеств — высокой ответственности, проявления бдительности и профессионализма, решительности и терпения, умения принять единственно верное решение в самых сложных ситуациях, которые преподносят нам дороги.
Примите искреннюю признательность за ваш добросовестный труд и преданность своему делу! От всей души желаю вам здоровья и благополучия, успехов в нелёгкой службе!
 Тамара Лысакова, глава Тындинского района
            
        
    

        

    

    
        
    


                


    2
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        01.08.2015Дальневосточная магистраль гордится своими работниками02.08.2015Александр Козлов: Объемы грузоперевозок по БАМу увеличиваются07.02.2016Тындинское общество инвалидов поздравляет именинников февраля06.08.2016В приоритете РЖД - модернизация БАМа
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    50
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














