@au пресс-служба администрации Тындинского района
@ti Юные спасатели Соловьёвска заняли второе место в XII межрегиональных соревнованиях «Школа безопасности»
@da 03.07.2017
@topic Общество
@url http://gazeta-bam.ru//news/media/2017/7/3/yunyie-spasateli-solovyovska-zanyali-vtoroe-mesto-v-xii-mezhregionalnyih-sorevnovaniyah-shkola/





    

    
    
    

    Юные спасатели Соловьёвска заняли второе место в XII межрегиональных соревнованиях «Школа безопасности» - Поиск - Новости - Газета БАМ
    
    
    
    
    
    

    
    
    

    
    
    
    
    
    
    
    
    


    









    
        
    
    
        
        
        
    




    




    







    

    



    

    


    
        
    
    
    



    
        
    


    


    
        

Вверх/вниз
    

    




    ГлавнаяНовостиПоискЮные спасатели Соловьёвска заняли второе место в XII межрегиональных соревнованиях «Школа безопасности»
    
        
            
                
                    03.07.2017 11:23 Понедельник
                
            
            
            
                
                    
                        
                            
                                Категория:
                            
                        
                        
                            
                                Общество
                            
                        
                    
                
                
                    
                        
                            
                                Теги (2):
                            
                        
                        
                            
                                Дети
                            
                                Соревнования
                            
                        
                    
                
            
        
        
            
                


    


    Если Вы заметили ошибку в тексте, выделите необходимый фрагмент и нажмите Ctrl Enter. Заранее благодарны!


            
        
        
            
                
                
                
                
                
                    

    Юные спасатели Соловьёвска заняли второе место в XII межрегиональных соревнованиях «Школа безопасности»



                
                
                    
                        Автор: пресс-служба администрации Тындинского района
                        
                    
                
                
                
        
            
                
    
        
            
                    
                
        
        
            
                
                    Фoтo пpecc-cлyжбы ГУ MЧC Poccии пo Aмypcкoй oблacти
                
            
        
    

            
        
        
            
                Амурчане продемонстрировали хорошую подготовку. Всем запомнился маршрут выживания, который длился двое суток.
            
        
    






    

    
        
        

        

        
        
            





    
        
        
            
С 22 по 28 июня на туристической базе «Волна», что в 2,5 километрах от поселка Девятый вал Приморского края, состоялись XII межрегиональные соревнования «Школа безопасности» в рамках межрегионального лагеря «Юный спасатель-пожарный-2017». Амурскую область представляли две команды: «Соловьи и К» (Тындинский район, с. Соловьёвск), «БАМспас» (Сковородинский район, ст. БАМ).
Всего в соревнованиях приняли участие восемь команд из субъектов Дальнего Востока: Сахалинской, Магаданской областей, ЕАО, Приморского и Хабаровского краев.
Палаточный лагерь юных спасателей «вырос» на территории туристической базы «Волна» в паре десятков метров от берега моря. В течение недели ребята учились на практике выживать в природной среде: спали в палатках, готовили еду на костре, готовились к творческим конкурсам и соревновались за право называться лучшей командой юных спасателей Дальнего Востока. Команды ликвидировали условную чрезвычайную ситуацию, спасали пострадавших и оказывали им первую помощь, спасали «тонущих», преодолевали полосу препятствий и полосу выживания, тушили условный пожар.
Амурчане на соревнованиях продемонстрировали хорошую теоретическую и практическую подготовку. Всем запомнился маршрут выживания, который длился двое суток. Команда «БАМспас» справилась с заданием лучше всех и завоевала на этом этапе соревнования первое место. А вот в спасении условно утопающего лучшие результаты были у команды «Соловьи и К», у юных спасателей Бамовской школы на этом этапе третье место.
Каждый день команды принимали участие в различных конкурсах, где ребята демонстрировали свои творческие способности, пели, танцевали, готовили вкусные блюда на костре и давали им экзотические названия. В конкурсе поваров команда «Соловьи и К» завоевала второе место.
В общекомандном зачете две амурские команды вышли в лидеры: команда «БАМспас» завоевала первое место, а команда юных спасателей «Соловьи и К» заняла второе место. «Соревнования были сложными, трассы трудными, ребятам приходилось работать на высоте. А нашим амурским командам было особенно сложно. На межрегиональные соревнования мы приехали сразу после областных. Мы даже домой не заезжали, — рассказала руководитель команды «БАМспас» Татьяна Бочкарева, учитель ОБЖ и информатики средней школы станции БАМ. – Но ребята очень старались. Поставили перед собой цель вернуться домой с победой и победили. Даже дважды: команда «БАМспас» стал абсолютным лидером областных соревнований».
            
        
    

        

    

    
        
    


                


    2
    
    Нравится

                
                    
                        Поделиться в соцсетях:
                        odnoklassnikivkontaktefacebooktwittermoimirljgoogle
                    
                
                
    
        
            Связанные материалы
        
        07.05.2016В Тынде детсадовцы разрисовали машины символикой Дня Победы01.05.2015О единовременной выплате за счёт средств материнского (семейного) капитала27.11.2015Кто виноват и что делать? Разговор после гибели мальчика12.12.2015Прошёл шестой фестиваль «Мини-мисс Тында–2015» среди воспитанниц детских садов
    

                

    Добавить комментарий

Добавлять комментарии могут только
                    
                        зарегистрированные
                    
                    и
                    
                        авторизованные
                    
                    пользователи.

            
                Вход на сайт
            
        
    
    
        
            
                
                    close
                
            
            
                
                    
                        visitors
                    
                    91
                
            
            
                
                    
                        comments
                    
                    0
                
            
            
            
            
            
        
    


    
        




    
        
        
    
        
            
                
                            
                        
            
                
                            








                        
            
        
    

        
    

    










    


    














